Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai fait un rêve la nuit dernière.
J'ai rêvé de Hong Ming.
Hong Ming.
Hong Ming est décédé dans un accident.
Dans mon rêve,
Tout était si vif.
Donc,
Quoi exactement ?
Que s'est-il passé ce jour-là ?
Que se passe-t-il ici ?
Directeur Xiang,
le ministère des Finances dit
Vous avez fait dépenser 60 millions au service des achats
importer plusieurs équipements,
Shi Xiaodi s'est vu attribuer une voiture d'une valeur de plus d'un million.
et lui a versé une prime de plus de 3 millions.
Qu'est-ce que cela signifie?
Qu’en est-il de la prime de fin d’année ?
Nous étions d'accord avant ?
Depuis l'arrivée de Xiaodi,
Nos commandes sont en augmentation.
Lui fournir une voiture et une prime
est tout à fait justifié.
Nous devrions maintenant
Saisissez cette opportunité pour développer l'entreprise.
La distribution des bénéfices sera reportée.
N'oubliez pas que je suis également associé dans cette entreprise.
Tous ces jours et ces nuits de dur labeur,
N'évoquons même pas mes contributions.
Maintenant, l'entreprise gagne de l'argent, mais je ne reçois rien.
Et je n'ai même pas le droit de remettre en question la façon dont l'argent est dépensé.
Xiangyang, dis-moi.
Qui suis-je, Hong Ming ?
à cette entreprise ? Qui suis-je exactement ?
Hong Ming,
L'entreprise s'est construite sur l'activité que j'ai apportée de la famille Leng.
grandissant petit à petit.
Bien sûr, j'ai le droit de prendre ces décisions.
Frère,
Cet argent ne servira à rien d'autre.
Lorsque nous avons créé cette entreprise,
nous avons emprunté de l'argent à des amis et à la famille
et a promis de les rembourser avant la fin de l'année.
En plus,
Je suis actionnaire enregistré de cette société.
J'ai investi mon propre argent.
À partir de maintenant, je m'en fiche.
J'exige un contrôle conjoint des finances,
ou nous nous séparons.
Hong Ming,
Que diriez-vous de ceci :
à votre retour de Chendu,
Nous en reparlerons.
D'accord?
Bien.
Je prendrai le train à grande vitesse.
Je partirai cet après-midi
et je serai de retour demain matin.
Et demain après-midi ?
Ça vous convient ?
Attendez.
Prenez la voiture de fonction de l'entreprise.
J'ai acheté de l'alcool pour le directeur Huang.
Veuillez le lui apporter pour moi.
Je demanderai à Xiaodi de vous donner la voiture.
D'accord, compris.
Salut, chérie.
Hongming, quand rentres-tu à la maison ?
J'ai préparé ton porc braisé préféré.
J'ai de mauvaises nouvelles.
Je ne pense pas pouvoir revenir.
J'attends que Shi Xiaodi me remette la voiture.
Je dois me rendre à Chendu cet après-midi pour rencontrer M. Huang.
Xiangyang insiste pour que je livre le vin.
On dirait
Les choses ne se sont pas bien passées avec Xiangyang.
Il se comporte comme s'il contrôlait tout maintenant.
La négociation ne sera pas facile.
C'est bon.
Nous aurons une réponse demain.
Mettons-y fin si c'est ce qu'il faut faire.
Bon, je dois y aller.
Je pars maintenant.
Prends soin de toi.
Hong Ming a eu un accident de voiture.
L'incident a été considéré comme un accident.
Mais en raison de nos désaccords antérieurs,
Même Xie Yuxuan le pensait
Je ne voulais pas partager mon argent avec Hong Ming
et a délibérément orchestré cet accident.
Alors pourquoi ne pouvez-vous pas l'expliquer ?
Peut être
Xie Yuxuan vous croirait.
Tout le monde dit
J'ai causé la mort de Hong Ming.
Je ne veux pas me disputer.
Je veux juste expier mes fautes.
Hong Ming est parti.
Je veux rembourser les dettes de Yuxuan.
mais elle ne me donne même pas cette chance.
Xiangyang,
Ces fardeaux ne devraient pas être les vôtres.
Combien de temps allez-vous les porter ?
Vous et moi,
Ne sommes-nous pas les mêmes ?
Xiaoxiao.
J'allais vous le dire en personne.
Mais je ne pense pas que ce soit encore nécessaire.
Xiaoxiao.
Je veux partir.
Xuanxuan.
En êtes-vous sûr ?
Après tout ce que nous avons fait.
Xiangyang est maintenant comme un poisson sur le billot.
Si vous vous rétractez maintenant,
non seulement tous nos efforts seront vains,
mais aussi
Vous nous entraînerez tous en enfer.
Mais je suis vraiment épuisée.
Xiaoxiao.
Je n'en peux vraiment plus.
En plus, Xiangyang
Ce n'est pas aussi grave que vous le dites.
Vous êtes tombée amoureuse de lui, n'est-ce pas ?
Mais est-ce qu'il vous aime ?
Manque-t-il de femmes dans sa vie ?
Il cherche Ye Zhiqiu
juste pour compenser ce qu'il a manqué à l'université.
Arrêter de parler.
Vous ne connaissez absolument pas Xiangyang.
J'ai vu de mes propres yeux
comment il a repoussé Xiaolu lorsqu'elle s'est jetée à ses pieds.
Il aime Ye Zhiqiu.
Il est fidèle à Ye Zhiqiu.
Mais tu n'es pas Ye Zhiqiu !
C'est toi qui as causé la mort de Ye Zhiqiu !
Il te suffit de bien jouer Ye Zhiqiu.
Pour notre bien.
Je vais complètement détruire Xiangyang.
Je ne te laisserai pas réussir.
L'infirmière arrive.
Comment allez-vous aujourd'hui?
Tout me semble normal.
Bien.
Si un changement apparaît sur le moniteur du patient,
Prévenez immédiatement l'infirmière de garde.
L'écran ?
Oui.
La nuit dernière, le capteur de fréquence cardiaque s'est détaché.
Nous pensions que quelque chose n'allait pas.
L'alarme s'est déclenchée au poste des infirmières.
D'accord.
Je comprends.
Tu es réveillé, Xiangyang.
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Ce n'est rien.
Le médecin passera bientôt pour sa tournée.
Vous sentez-vous mal à l'aise quelque part aujourd'hui ?
Non.
D'accord, j'y vais maintenant.
D'accord, merci.
Tenez, prenez de l'eau.
Tu te sens bien ?
Quand as-tu changé de vêtements ?
Ce matin, en me lavant le visage,
J'ai mouillé mes vêtements,
Alors j'ai enfilé un autre ensemble.
Vous souhaitez prendre le petit-déjeuner ?
Je vais t'acheter quelque chose.
D'accord.
C'est l'heure de votre perfusion.
L'infirmière est là.
Xiangyang ?
Xiangyang est maintenant comme un poisson sur une planche à découper.
Je suis désolé.
Oui, je m'excuse.
Le médicament que je viens de préparer est complètement fichu.
Je suis désolé.
Arrête de nettoyer. Tu risques de te piquer.
Que s'est-il passé ? Que se passe-t-il ?
Infirmière en chef,
J'étais sur le point de commencer la perfusion quand...
Je suis vraiment désolé.
J'ai renversé le médicament.
Ce médicament est contaminé.
Il ne peut plus être utilisé.
Nettoyez ça.
Veuillez préparer à nouveau le médicament.
D'accord.
Désolé, docteur.
Elle a trop travaillé ces derniers jours.
Tout va bien. Ne t'en fais pas.
Xiangyang,
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Xuanxuan.
Comment est Xiangyang ?
Il va bien.
A-t-il reçu la perfusion ?
Oui, il l'a fait.
Cependant,
Le médicament a été changé.
Xuanxuan.
Concentrez-vous simplement sur le fait de bien jouer Ye Zhiqiu.
Vous n'avez rien d'autre à gérer.
N'est-ce pas mieux ?
Laissez-moi vous dire.
Cette affaire s'arrête ici.
Personne ne devrait intervenir.
Oubliez-vous vos principes pour le profit ?
ou pour attirer l'attention ?
Xiangyang a épousé Ye Zhiqiu.
Vous croyez vraiment être Ye Zhiqiu ?
De toute façon,
Quand je dis que c'est fini, c'est fini.
Accordez-vous aussi une pause.
Ne sois pas si enfantin.
Parlons-en en personne.
Il vaudrait mieux ne plus jamais se revoir.
Xuanxuan.
M. Xiang,
Euh, il y a autre chose
Je dois vous faire un rapport.
J'ai eu une brève conversation
avec l'aide de la police dans cette affaire.
Il a dit que Shelly, récemment disparue, avait été retrouvée.
Il semblerait qu'elle soit la colocataire de la patronne.
Plus important encore,
L'ancien agent de la patronne, Zhou Ruiqiu,
prétendument,
l'après-midi précédant sa mort,
j'ai déjeuné avec quelqu'un
qui ressemblait trait pour trait à la patronne.
Je suis déjà au courant.
Appelez Zhiqiu.
D'accord.
Si la police la convoque à nouveau,
Dis-lui de t'appeler.
Elle ne devrait parler qu'en votre présence.
D'accord.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais contacter la patronne maintenant.
Bien.
Xiangyang,
Pourquoi ne m'as-tu rien dit d'une chose aussi grave ?
Je ne l'ai appris que par votre subordonné.
J'avais peur que tu t'inquiètes,
C'est pourquoi Zhiqiu et moi n'avons pas osé te le dire.
La blessure est-elle grave ?
Y aura-t-il des effets durables sur les poumons ?
Oui,
Il s'agit tout simplement d'un œdème pulmonaire.
Si c'était sérieux,
Je serais déjà en soins intensifs.
Ce n'est rien.
C'est vrai.
Si c'était sérieux, est-ce que tu plaisanterais encore ?
Où est Zhiqiu ?
Elle est rentrée chez elle
pour me rapporter des vêtements propres.
Elle sera bientôt de retour.
Oh, je t'ai préparé quelque chose de délicieux.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Xiangyang.
Ma sœur, tu es là aussi. Zhiqiu est arrivé.
J'ai préparé les plats préférés de Xiangyang.
Venez, essayons-en ensemble.
Bien sûr.
Voici son porc Yu-Shiang préféré.
Et à l'étage suivant, il y a son sauté de tomates et d'œufs préféré.
Ici.
Sœur,
Il y a quelque chose qui me préoccupe.
Je veux vraiment connaître la réponse.
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi.
Leng Xiaoxiao a une cicatrice
à sa cheville.
Elle m'a dit,
elle...
On m'a dit que c'était Xiangyang.
Elle a déclaré que c'était une preuve de la culpabilité de Xiangyang.
Violences conjugales et agressions sexuelles. Est-ce vrai ?
Je n'y crois vraiment pas.
Xiangyang est si douce
et une personne sensible.
Bien que parfois
il peut être
Égoïste et impitoyable.
Mais ce n'est que ça.
Sa couleur protectrice dans le monde des affaires.
Je n'arrive vraiment pas à y croire
il ferait cela
des choses épouvantables à Leng Xiaoxiao.
Parce que
Ce jour-là, Xiaoxiao a failli tuer maman.
Quoi?
Xiaoxiao.
Voici le
radis marinés comme maman les préparait à la maison.
Xiangyang l'adore.
Nous en avons apporté pour vous aussi.
Regarde-toi.
Que pouvez-vous faire ?
Tu n'arrives même pas à tenir un sac correctement.
Êtes-vous d'accord?
Ça va.
Pas besoin.
Laissez-moi essuyer ça pour vous.
Regardez ces vêtements.
Va t'acheter une nouvelle tenue.
Pas besoin.
Xiaoxiao, je suis vraiment désolée.
En fait, je suis venu aujourd'hui pour vous rendre votre argent.
Regardez ça.
Remboursement de l'argent ?
Oui.
Quel argent ?
Voilà comment ça se passe.
Tu ne m'as pas prêté de l'argent ?
acheter une maison ?
J'ai emprunté un peu plus.
Et maintenant,
Je n'ai pas besoin de cet argent supplémentaire.
Je vous le renvoie donc.
Xiangyang vous a donné de l'argent pour acheter une maison ?
Ça ne venait pas de toi ?
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Que se passe-t-il?
Le sol est sale.
Que voulez-vous dire par « que se passe-t-il » ?
Vous avez caché de l'argent ?
C'est de l'argent que j'ai gagné moi-même.
Je peux décider comment le dépenser, non ?
Vous travaillez chez Cold Corporation.
Votre salaire n'est-il pas versé sur cette carte bancaire ?
La carte est dans le tiroir.
Vous l'avez retiré.
Xiangyang.
Que se passe-t-il réellement ici ?
Maman,
Tout cet argent, je l'ai gagné moi-même.
Il est tout à fait normal que je le dépense pour toi.
N'oubliez pas,
Tout ce que vous possédez provient de la famille Cold.
Xiaoxiao, que veux-tu dire ?
Ma mère est ici pour la première fois aujourd'hui.
Que veux-je dire ?
Vous cachez de l'argent et vous continuez à faire l'innocent ?
Quel argent secret ?
C'est de l'argent que j'ai gagné moi-même.
Je peux décider comment le dépenser.
Pourquoi es-tu si dur avec moi ?
N'oubliez pas,
sans la famille Cold,
Tu ne serais rien.
Sans moi,
Cold Corporation serait-elle là où elle est aujourd'hui ?
C'est ridicule.
Tu as oublié à quoi tu ressemblais quand tu es arrivée dans notre famille.
Tellement lamentablement pauvre. Arrêtez de discuter.
Xiaoxiao, ne t'éloigne pas trop, d'accord ?
Arrêtez de vous disputer.
Qui prétendez-vous être ?
Arrête de te disputer, Xiangyang.
C'est entièrement de ma faute.
C'est de ma faute.
Je n'aurais pas dû venir.
Je pars immédiatement.
Xiangyang, non. J'irai seul.
Maman.
Xiangyang.
Revenir.
Si vous osez franchir cette porte aujourd'hui,
Ne reviens jamais.
Xiangyang.
Xiangyang,
Ayez une bonne conversation avec Xiaoxiao.
Je vais aller chercher maman.
D'accord. Va vite voir comment va maman.